#合肥公司避坑			
``
原因请大家素质修改文明吐槽
``

公司别名详细原因正面评论吐槽/存疑
凤麟核：中科超精、科超核人、中科超精、科超核、面试流中模拟；压吸骗；舔狗风气；加班时间排行榜；；不是良企业，见人品，扣工资面试笔试领导面试能力测试提交提交报告，提供保税记录，公积金记录，缴税记录，工资记录，然后就是一分钱不加。了签合同才说。离职要求签协议，包括无条件坚持和竟业协议，条件提供技术支持，不准说公司坏话等。		
科大讯飞：杰锅牛逼！PS：杰锅锅不在讯飞混了；讯飞排第一没意见吧？加班。。

我来补充，普通工人也基本进母公司，都是附属合同劳合同。得（聊胜于无的那个）。 合伙的话6个月试用期，百得3个月试用期。实际上如果真的想来的话，完全不考虑合同对象是百还是另外一个，因为一般人不大可能签讯飞母公司，所以直接的活都是一样的，没有自己的麻烦的也是。通讯飞跟飞子公司带的是白牌，百得是蓝牌。这个对普通码农的收益理论，这个真没啥区别，考虑的还算可以。年终奖是等级，但是干得好，也确实很多。都终终表现年上。算下来奖牌最终也把奖把年：1 条加班工资了。” 白加班早上到7点，连续几天。。。
合肥和顺信息科技：垃圾中自己的垃圾。			
汇鑫电子：工资比市场行情明显偏低。			
北科天绘：“面试时pua，给钱少，这个屁事多，passA说：20年10月直接月份公司什么新的业绩，苏州研究集体征集，老板赶忙跑到合肥，保证B 说： 00 年的公司了，小作坊，你去了能有很大的提高。 ，老板天天除了骂人会写文档（当然他看内容，格式重要），啥也不是就是更不用上班50以上，你等的同事们都走了，你可以身兼数职了，当然，挨怼加班是必须的，不能干你也走，公司不差你一个。想要当韭菜的可以来体验体验。C说：你可能会在里面呆满一年，那你绝对会成为公司老员工了，待够两年，那你就是受虐狂，就这么简单

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/274505796/answer/1747255582
来源：知乎
祝成功权归作者所有。商业转载请作者获得授权，非商业转载请注明出处。” 年终奖0元联系，不能等，未来保证		
思科：思科不给面试机会难受（非211 985双不打扰） 			
科大擎天 :					
阳光电源-光储事业部：领导不拿开发当人，往死里干，喜欢叼人 896			
中科泰格：试用期2个月，不交社保公积金，北京工资80%			
合动智能：					
中科深谷：做项目的公司，领导一言堂，只为套你技术给公司变现，技术不值钱，啥事都要干。不适合长期发展。			
北京东远润兴：无技术含量​​，专门干测试的活，加班排行榜，平时十点下班，忙的时候12点或者通宵无周末，随时随地给你打电话，24小时待命，压一年终奖			
尚尚科技：东远“远古常驻，可能是骗子，千万不能去” 
路人甲：BOSS上来跟自己主动联系，千万别去，我也是骗子公司 
路人乙：我也觉得是，有可能是销的或者是劳务派遣的机构，是搞钱的
A：让我去面试，我现在不想去了”			
安徽唯嵩光电：					
剧星传媒：上海剧星安徽分公司，好几个事业部，效果及商事业部最烂，领导瞎指挥年年再公司内垫底现在，双没减业务，又在整内卷疯狂加量各种搞人逼人走，找你进去希望你全能，你懂的，千万别去！！！！			
启明星辰：大小周。加班很多，周五还加班。面试小时繁，一个人面一个，共2个人面了2个小时。最后说你没做笔试题，不知道你技术咋。妥妥的不信任。让画构图，草图，给场景题做			
高维数据：公司离职巨高，几乎一年公司换人以上，年终困难都很高还有压到年中，技术落地。老板田辉是个脑瘫逼迫。附加：田辉确实是脑神经；boss上有招聘信息，hr打电话给你，然后来个什么总，面试完说，可能我们没这个，我给你推荐一个某某公司的事吧，你是傻逼没有吗？你发个毛，几个了，我要你推荐工作，又不是找不到工作坑~~~~优点：环境好，不加班		
上海移远技术有限公司：“合肥移瑞局”不能抗压压压纯纯地脑瘫，开直播纯制，加班确实严重，有加班控制
有加班工资，福利奖学金（很好？？）
周报日报写不停！！！！！！
之前哭的女员工和领导的瓜，惊了！”			
诚迈科技：南京诚迈这个就是vivo的摘要，工资较行情过低，没有年终奖以及其他福利资助，工作量安排大，加多			
企迈科技：					
谦通：工资薪金，还得给老板和员工。			
合肥硕展：优码科技《已经申请围观，强制要求加班，不加班就开除，开开理由乱写，通篇各种“严重”
加班超过晚上12点早上迟去1个小时，加班晚上有餐补，交通不便，加班超过12点调休，给员工过生日，平时有餐，有奶茶（人事小姐姐在输入别洗了？别洗了）
入职就交五险一金
加班超过晚上12点早上迟去1个小时，加班晚上有餐补，交通不便，加班超过12点调休，给员工过生日，平时有聚餐，有茶。超棒，快来在招人）
这明显hr了，别祸害人了，多谢
有奶茶这也值得写吗？
都一周了还好聚好散，污蔑造谣的时候怎么不好聚好散
三个人工作量推一人头上这件事就有问题了

留个微信兄弟聊聊
好聚好散呗
你这件事我也了解一点 

在这里聊就行
都一周了还好聚好散，污蔑造谣的时候怎么不好聚好散

留个微信兄弟聊聊
好聚好散呗
你这事我也知道一点加班全国都一样我在这也干了一年多加班确实有一点但是我们好聚好散嘛 
你是不是很可能告老东家的事没必要
为什么没必要？


”		
安徽智咏物联：老板思路奇葩，方案不能去。具体可以去企查查天眼看这家公司的情况			
安徽因联 : app 外包公司，一双手出一个app。			
稳石网络：app下载公司，我愿意在的时候，让我每天一个人一个优鲜那样的做下去，做完之后			
晖吉如九公司：全职前跟入职后叫啥了。 ”			
八度云：八度云好像是去年深圳（2020-08）开始新入职的员工社保都是交深圳的。加班有没有加班，但是算调休时间，有餐补车补，但是调除了销售其他部门都是大小周。			
安徽博：面试有问题，面试技术岗，问你管理问题，他试开吗13k，妈试的期4k，这不是想白嫖？？			
东软：东北大学创建 1、福建公司，试用期有社，无公积金，最低基数。无加班费，过去项目比较忙；2、卡离职卡我以后才放人；优点：环境，国企辅助，不加班，不裁人，但日常福利少，公司内耗比较重		
易联众：谁在易联，你写完我在继续吐槽优点：报环境好，报销实销，获批		
神州灵云：小公司，入职五险一金的差，领导会画大，面试要求高，但是人跟着项目跑，全国出			
: 大小周，试用期三到工资，早上要在深圳地下车库开会，每天每天跑步分钟，启动一个项目要20，现在准备执行，经常压开发时间，根本没有加班费，有问题周末在家也要去公司优点：还有公司是一个管理不可用的写代码，（平均一个项目6个人：两个技术经理，一个项目经理，前端负责人，重负责人）		
安徽云融信息技术有限公司：老板不懂技术，评估的项目计划时间你先砍掉60%年，做阜阳政府项目，画大饼，有项目就忽悠你加班，996，加班到9点工作餐是福利，看你没有家庭压力就忽悠你住在公司（但可以拒绝）。			
用友汽车：经常出差一出就是两次三个月			
北京城房：不可描述不可描述		
安徽超清 : 有时超散，老板一言堂，喜欢骂人，工作漫，食堂15元，自己还有贴5元，饭菜远没有达到15元标准			
zoom : zoom 不要我（面试变态，背调严厉）【<<<反驳：不要你也能算坑？】			
合肥一新有限公司：“老板喜欢说话人，没事就喊你进办公室，一天少则一美女，则三四次，办公室环境不好，如果这些能多，也是个不错的选择

” 做内公积金项目，做省内资助社，保公积金带，不加班，省内一出差		
乐堂动漫-市场运营部：“试用期6个月，不给交社保公，总想着工资找高能力；早晨8点半工作，员工晚上正常6点下，每周三晚加班到9点，运营部经理聂威伟，人拉的眼角，说话不动不动对你翻白眼，一副死鱼从不正看你，脾气大的脸，脸粗，表面粗俗差。

（只针对市场运营部）试用期6个月，不给社交保公积金，总想着以低工资找高能力人才；早上8点半工作，正常晚上6点下班，每周三晚上加班到9点，运营部总经理聂威伟，人的舌头，沟通时动不动对你翻白眼，一副死不动不正眼看你，脾气大的脸，脾气大的眼神，脾气从容，表面谦虚差，知道如果你要怀孕生娃，就想方三傻走你。” 逼公司，搞个熊大快跑的那个，公司风气绝对有问题，8点半到6点这也太长了		
etcp : "开发流程规范，领导比较nice，全额社保公积金12%这个不坑 etcp yyds，产品流程不规范
A：位置在天源迪科那个人吗？真的假的，这么好？”			
上班科技：面试说单双休，想双休要请假，老板同意了不能休息，加班无底线，没有工作量，每天安排不完的工作，老板一副死鱼脸，面试开工资低，一说不去，8k加到1w			
本源量子：995 不加班扣绩效绩效30% 绩效0.8 不加班延长休假期，长期不加班劝退说工作不积极			
安徽兆尹：出差多，免费加班，无福利，996，国庆大假谁都别想放假，加班不算加班时间，领导会说你工作没完成好英文下班好英文去玩？			
软查云信息科技有限公司：一个查云社，双倍补偿“不给买保，以前公司同事说给他找社保，一年一次，一才才知道一次没买，而且每个月还把买买”社保的钱扣了，让你加班不去加，就说扣你的工资----我对象之前这个公司，到时候天通宵啊
几年前去面试过，公司一看就是非常卷的那个，没有核心业务和风投，是小作坊”			
好牛：“一女同事去面试，面试官问，她实习期没有钱愿意来吗？
入职3月不买社保，离职时。算了之前的项目后的提成。还完成时的一毛。故意跳过你和对方联系的合同开会不通知你入会的
没见过这么傻逼的。
好牛是垃圾”			
科大创：“新村、公司公司好，加班工资是正常的加班工资吗？”。996。想学习十年前技术，请进对日照片。996比较少，活接的比较拉跨，很多都是自己的活，干着憋屈；
"			
卫宁软件：约等于。就是给上海打工的小部门。 <<<整体还好，不是很卷……			
七天教育：“之前刚来的时候新项目加班给加伤了，现在项目稳定了，这一年几乎没怎么加过班，不给交公积金，没什么新的补充：（21 糖尿病的入职6个）月转正，前三个月工资，需要提供半年银行流水，且节假日没有任何高级礼品）；
公司主要是.net开发，java就几个人，java别来，领导喜欢压工时，领导自己喜欢摸鱼，加班严重；”			
合肥乐维：					
中水三立：“除了工资，没有太低的福利，公积金了，而且会出差。
傻逼公司”			
安徽科力信息产业有限责任公司：杰哥牛逼，杰哥威武，杰哥霸气				
安徽安泰：食堂好，午休时间长，但加班巨多，内卷严重，跟领导很重要，收入加薪幅度普遍在30%			
晶奇科技：这个杰锅好像也待过，你们直接杰锅自己吧（补充一波薪水还需要做题，然后高级的需要面试实际就是直属领导看你爽给你加工资看你不爽不给你加工资天天瞎把搞需求里面待出来4个产品经理人事部门每周搞一次班加班表直属领导）			
天源迪科：这就是个自己公司			
安徽科迅教育装备集团有限公司：“老板年底开人，没有年终奖，项目辣鸡老旧等级（乱七八糟）”


”			
天虹数码科技有限公司 : 追更			
航天信息现在：航天信息咋了？面试被刷了谁被刷了（PS：【来自不同意见】：航天不是发动机的嘛，比较难进，一直可以混到老的）			
维天运通：“公司歌庞大还有一个名字叫：路；
1、所以这公司怎么样？”			
易商数码：					
安徽威思通电子商务有限公司：拖欠工资，最多好像三个月不发，2000块钱生活费；无偿加班；无限制加班；老板画大饼，上来给你一通聊，技术人员表示很反感。			
安徽永君数码前端有限公司，还有三个成熟的公司没有开发能力得低；老板舍给；几个小时；提周期工资比较长（可能不止一年） ；加班监督。			
安徽飞象网络科技有限公司 : 小飞象谁去谁知道，绝了。			
合肥市华软有限公司：华软拖工资，一拖就是好警察，说话的福利什么都没有，HR就是个大忽悠			
安徽绿舟科技：部分文字，加班有调休，有营养，加薪幅度大（抓到一个摸鱼的同事）（前面说的怕不是hr上来了）绿洲不行，工资低			
“富煌科技

”：有部分部分外吧，加班4小时起算，无加工假休假，人数普遍比市场低一点，加薪幅度小球，开发互助出现问题互相提皮，技术上不接受，适合养老公司，后部也不错，产品经理很多，测试部拒绝，奇葩、哄上欺负、欺软怕硬、极易情绪化，只对人事不对。一般化、环境良好、福利补助该有资金，		
数想科技：金蝶ERP摄影师，喜欢招实习、工作两年多给四千，出差一年一天			
博大光通：					
银通物联：加薪比登天都！！！公积金250，成批离职，坚持3个月的大佬了。业务量增加两三倍，开发跑路也招招不来人。试用期三个月80%，转正劳劳绩效工资。老板相当抠，研究部门规范制度啥没有，干5年以上的技术骨干，不加薪，补贴不如新人			
万户跳操网络：天天中午跳操（真是离谱了）绝了，跳操绝了！跳操的怕不是传销！！ 			
康岁健康 : 追更			
井松智能：					
长鑫存储：					
合肥启云软件：“进去说15号发工资，合同改为20号发工资，可以发放又分笔两，一笔22-25发，另一笔25-31发。
转正后说绩效延后发，实际就是少发三个月（因为离职后不发）
其他毛病情况、（试用期无社保、公积金说有实际没交或少交）、项目管理、任务管理没有、老总临时任务情况、产品需求情况、每周维护更新必加班、			
合肥网达 :					
上海中商网络：宗教道德，压劳动，和上海干同样的活，拿的钱比他们低，领导直接甩锅给开发，平时不管，有问题就甩锅。干活的憋屈，没有隐私，上层信息是透明的，给一个人等于暴露给所有人。绩效标准就是来人的。			
安徽尚果科技：拖欠工资，是项目回款困难每次换人说人
洗脑洗脑洗脑白嫖白嫖白嫖欠薪欠薪欠薪画大饼”			
安徽广晟信息科技有限公司：“拖欠工资说是项目回款困难、没有五险、没有公积金
---
没五险、没公积金没发干早点跑路"			
安徽同徽技术有限公司：同徽辣鸡，专里坑信息新人，工资死低，同徽的字典没有下班			
安徽百得思维科技有限公司：百得思维讯飞，小蓝牌，钻石社区见过一百得吐槽过公积金和年奖终，跟人帖，说低蓝牌小伙伴的血泪，工资，五险一金最低比例；老鸟拉黑吧，新手去健身还是可以的			
上海屹通合肥分公司：上海奕通，长期外派，工资一般，班视项目组而定，不过一般加班都挺严重，水平发的慢（没毛病）			
嘉驰国际：有指标，一天要一个人的指标，绩效分期支付			
合肥三工业设计有限公司 : 连石临崩溃，拖着员工拖了 3 个月的月份			
启新聪明：大小周，试用期不交五险一金，转正后也是最低比例，加班白给，市场部经理人在家中躺，项目内心来			
安徽福斯特有限公司：每年必有信息执行周六班加班，工作日强制8点下班经常出现，不涨薪，闷压抑			
合肥风云云越力：卡互联管理没管理，效率没效率，公司一收益和二收益争权严重，拖工资，现在到国企了还是拖着			
惠而浦中国股份有限公司：格兰仕工资低，涨薪慢，事少事少也要避坑么……
合肥委托亿信息科技有限公司：其他都还可以，就是算绩效的时候，比较麻烦，公司活诺，领导阶级分歧唯唯诺，老板经营销售部门			
合肥优尔电子科技有限公司：大小周，试用期无社保，加班严重，9月份多个项目组11点12点下班，早上8点半上班，每个月加班要满20个小时，培养绩效（绩效被扣了，之后问原因，然后被委婉告知加班时长老师要扣绩效），职责混乱，招聘java工程师但是测试，运维以及需求调研，蜂运营的工作，如果你能搞定，那么恭喜你前端也做真全栈工程师（补充做国网电力系统可能需要出差）我一个完整的开发，让画页面，问项目经理画成发展，TM来一句：画点不就行了，画你个鬼		
安徽中科数盾科技有限公司： 安徽中科数盾科技有限公司：中科数盾可以进，创业公司，是，还是正常就业率巨高，头脑入，周围左右一个动作，比较太累。			
合肥华耀：					
安徽深宁科技：安徽深宁科技，抠的雅痞年，终奖答应1-月结果发了0.7！各种福利也是合最低肥标准，什么东西老板都管！年假一起休才行，要饭不给休！有人请假还缺心一年不给修
                                老板跟个弱智，产品一样，什么都不会，啥也要插一，工资低的雅痞，什么福利都没有，天天压榨，每周招人，招人，天天画大饼，就是不涨工资，拒绝加班，加班要申请
				
美林美妆：没社下班不给你6点下班不给你在公司呆到10点熟铁定给你小穿鞋单休放假基本没有好好放过工资低保新人避坑吧 			
国际每日：描述呢？			
北京思特​​奇：真的绝了，不过那二货也放弃了，哈哈。 思特奇柳清风YYDS
合肥雍禾植发：雍禾植发“公司在赚钱你那一点工资低，工作强度不高，开发不吸，偏向销售，适合混吃等死，国庆只能三天假，一天闲的蛋疼

提问：内部员工植发便宜吗植发质量怎么样？”			
: 确实有坑啊，面试让电脑去面试，做题来着。 当时让写个jquey啥着。前面2个礼拜来是说不给工资，说是绩效......博一年365天有366天都在招人快下班还有跳感恩的心，人傻了。傻逼老板（听说所以要跳）		
中工物流：中工一点点屁大的公司，销售和综合和部门内斗严重，			
翰：牵头飞科技刚走总拖工资开始几天，接下来就是个月的拖，逼压工资，逼迫工资，活干，都是，老板也不懂技术，啥也不是。人事也不行，规章制度乱七八糟的，一天一个想法。还好，最后倒闭啦~ 			
网新恒天：为什么没人写，想了解一下这个公司/没啥黑点，唯一黑点就是外派柯			
安徽三联交通应用技术股份有限公司 : 各地技术必须要出差			
安徽舜禹水务有限公司：舜禹水务家族企业，领导牵心斗角，整日无所事事，开发部门没有存在感，没有发展前景			
合肥工大高科信息科技股份有限公司：煤炭项目需要长期出差，还需要下井，周六要上半天班			
安徽皖仪科技股份有限公司

” : 探索区域有摄像头，实验室做实验有时有难闻的四处飘出，一群班内卷，公司人一起吃饭要排很长的			
合肥知常光电科技有限公司：硬要去顶一下生产的夜班，大老板一言堂，笑里藏刀			
合肥和行约车科技有限公司：					
	: 公司名字呢？爆料、远程处理客户诉求、办公区天天电话电话死人，试用期半年起			
安徽容知日新：年终奖股份有限公司次年五月份底发；			
安徽国科天迅：					
安徽宏碁微电子：工作芯压抑抑，30%的工资作为绩效，一个连续一次，单双休			
合肥同机达不到要求，听说加班严重			
合肥科旭威尔 : 办公区域乱堆着设备，杂压抑菌，办公楼外面膨胀又收费			
安徽鸿延传感有限公司：微安全、政府端、微网鸽“这家就叼了，应用市场老板一天要安全上三次，完全没有规章制度，早上安排下来晚上就得，技术开拓自己定的规章制度，我tm就草了，晚上加班三小时，隔夜可以来半个小时？而且加班唯一露天调休，没有加班工资，虽然是互联网公司，但是老板一点不吸收技术，前代码乱成一锅粥，还有老板、技术喜欢捡软柿子捏，你态度不强一点，妥妥的却被埋没了，最要命的是根本没有需要的规划，不管是什么前几天，还是开发中，还是已经上线了，需求还没有一直改，个别代码反魔法已经复改了几遍，最后tm改成了最开始的逻辑，即使项目已经上线了，tm还在讨论之前的需求那样干对不对，公司室内压抑，不适合发展。
”			
安徽净互联，领导pua，三个月没公积金，转满社后才有年假等福利，保公金积都是最低基数，最低数，将来加班60小时才能缓解，周六加班无调休			
新华三科技有限公司：应届生不要来，公司不是合肥注册的，不享受合肥的人才知识；加班没完没了，涨薪少；			
安徽新纪元时装：单休、没有人力规划，招聘和评委员跟玩一样。制度安排了弹性就和官司单一。职能部门也用销售数据来定绩效，不停画大饼，组织架构几乎每个月都要变。			
安徽天鸟供应链管理有限公司：老板没有，没有，没有，重要的事情说三遍，离职率 2 到 3 个月，回去找工作的人，公司每天业务不会做超过 3 个月			
桥：深迪、iThink DT“跟深迪是一家公司，公司内卷严重，只要发你下班走活就是经典，一到下班就测试版本，不测完不走，一个到周末就上线，欢呼，五天在开会，周末加班，礼拜聚会通宵。之前我连续通宵俩次，然后窗外十多点走，窗外被当众穿小鞋，坑的一笔，干了俩月嫂自己不住抗跑了，组长组员都跑了天天拿别人代码抄，问产品需求，他自己给我说，这你得看代码然后跟着说业务，我尼玛，我tm干净我尼玛
”			
安徽金斗云数据科技有限公司 : 工资低。要加班			
只去面试过，说是国企实际上是一个自己，项目紧的加班，农智福利少时候，办公地点比较破			
小猪cms : 蓝鲸“监控员工上厕所，加班严重，压榨严重。老油条很喜欢互相甩锅，领导傻逼不做人

监控工人上独立，加班严重，压榨严重。
加班特别严重，义务加班！！！说是换调休或者折毛都没有。 1000块钱。更恶心的是，第二年偷偷摸摸摸摸的自己分钱！！！”			
雪脉科技：老板有病，天天说一句好几遍。			
安徽卓新 :					
合肥萌科技猫：这家萌猫科技公司没几个人，做外包项目，生活垃圾，环境垃圾，技术领导也垃圾，你不签合同先干活，老板负责招人，女老板监督干活，全公司十个人左右，可想而知了			
合肥泽众：合肥众领袖，泽尊领袖化，很痛苦，每天一句就够忙巨一交了。高度生动，特别时不时能PUA你，贬低你的工作成果，为是你觉得你好。转正、年底还有述职，特别是个性，总之你会在这个怀疑人生，走进了高大上的公司，一个清华研究院的感觉，加班多，三年没看你们人很清闲啊	
涡阳百事通：百事通先给你画大饼说有年终奖节日发福利到越来越抠呆了两年终奖没有分钱年奖			
脸颊科技 : 工作饮水，			
学堂教育：领导自大，无任何团队能力			
安徽一省一通信息科技：经常出差到偏远地区、扣工资、托发工资、厂里面开发			
智邦国际 : 智邦国际 不给提前转正 没有年度普涨 西装坐起来贼难受			
域道云道宣传年终奖			
安徽德拓：					
老板不懂技术，你画画的老帧，技术还是最逼的；SSH框架的支柱，压工资的一气，你干的再好老板，你的涨价工资就是画大饼，干了三年涨还最高也就是500，1000到位了。年终奖分彩，月份过年然后一次明天6发。没有公积金。选择就废了。			
安徽英弗伦斯科技有限公司：伍某另一个叫安徽数谷科技“这就是一家扒皮小公司，公司就五面人，一个老板一个副活总用户界面，就接项目，根本不顾员工死，拿”自己来压员工，天天加班，根本没有人道。但是老板一直搞的花胡闹的，什么优秀青年企业家、高新管委员、天天搞大麻地头赚名声，实际背里就是个无情的商人，会PUA（快逃）可能什么都怪到员工头上打压你，说你不行，我说这是在教你做人。我能吐槽这个垃圾公司。

老板是个标准的PUA。团队拉手，没有产品经理，项目没有需求讨论，全靠开发一手抓，啥也不懂的人做“项目经理”（实则老板亲妹），工资低，项目主题和年终奖全博的心情。入职干看没有认识时间，上来就是！投递需谨慎！”			
安徽阳光心建科技发展有限公司：					
安徽智课教育：智悠课低工作环境，没年终，不好，工作闲闲			
北京邮储易联达：“编外几家软通”南天啥的其他的加班费这家没有 
12薪无年终奖
邮储又合肥银行中工作室团队是最差的行行全是监工还有很多不懂技术还瞎指挥
一次联达报销一次要等半年你是否容易自闭一点别去易联达 
”			
徽韵心理：					
合肥思蒙：面试压工资（比如你要10k，这样老板给你开9k剩下的1k最后年终奖奖励你，你还是10k），保社合最低肥，没有公积金。需要长时间（一周）出差办公，报销时间长，且合同不签本公司，签到老板名下的其他公司（这也太坑了）			
